BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
ADOTE UM VAMPIRO
Emende a verga principal e
o gurupé no navio, Sr.
verifique
Pettypoint.
É pra já, senhor!
Homens, icem a vela da proa!
Calma! Calma, rapazes!
Só mais uma peça e o navio...
Bunnicula!
- Não, não, não, não. A escada,
- não!
-Você foi longe demais, Tony.
-Solta isso.
Me solta!
Pra trás, senão eu vou usar.
- Você não tem peito pra isso,
- Tyler.
Ai, meu peito!
Ah, não? Então toma isso!
- -Errou.
- -Ah, é?
Aguenta essa.
Não aguento mais!
Você me pegou.
Ai, me pegou!
Irado!
Bunnicula, tenho uma ideia
do que fazer depois.
Chester, a gente vai fazer outra
Quer vir junto?
coisa.
Me solta.
Vamos!
Eu não...
- Eu não sei quanto mais eu ainda
- aguento.
Meus nervos estão o mais gastos
possível.
Quantos mais desses amigos eu
vou aceitar?
Ele precisava chamar o Frankaré?
O babuíno invisível?
Ou o monstro de 20 mil privadas?
Claro que não!
- Tudo por aqui era muito mais
- calmo
Antes desse encrenqueiro peludo
com essa carinha peluda.
aparecer
E outra coisa: não tô gostando
Harold.
de como tá influenciando o
-Morde, morde, morde!
- Provavelmente vão me culpar por
- isso.
O Bunnicula e essa lagarta
foi a última gota!
gigantesca
Tenho que me livrar desse
de uma vez por todas.
encrenqueiro
Se tivesse um jeito de fazer
sem causar problema,
isso
pessoa.
e de algum jeito botar ele
pra ser problema de outra
Se desse pra conseguir um
jeito...
EVENTO DE ADOÇÃO DE ANIMAIS
Quase esqueci!
É perfeito.
A Mina vai ser voluntária num
de adoção de animais hoje.
evento
Pelo visto vai ter muita gente
querendo adotar bichinhos novos.
Até gente querendo adotar um
coelho.
E esse cachorrinho?
Posso levar, mamãe?
Claro, querida.
Só tenho que fazer
umas perguntas primeiro.
Pode falar, querida.
- Número um: qual é a cor do seu
- sofá?
Que bom. Ela tá distraída.
- Vem, Harold, traz o Bunnicula
- pra cá.
Pô, Chester,
aqui não parece um parque certo.
Cadê o escorrega? Cadê a caixa
de areia?
Cadê aquela coisa velha e
que quando a gente usa faz...
enferrujada
Harold. Harold!
Harold.
Nós vamos pro parque depois.
Vai, me dá o Bunnicula.
Vem, baixinho.
Isso, seja fofo.
Eu amo você.
Ele não é fofo?
ME ADOTE
Agora é só questão de tempo
até meus problemas acabarem.
Olha só pra Mina.
-Tá sempre ajudando animais.
-É, ela é demais.
Se dependesse dela,
casa.
ela levaria todos os bichos pra
É, ela acolheu até o Bunnicula.
Oi!
Eu também tenho um gatinho.
Qual é o nome dele?
O nome dele é Chester.
- Ele era um filhotinho quando
- achei ele.
Ele era tão pequeno e solitário.
Ele precisava de mim.
Tinha medo até da própria
sombra.
- Nossa, eu levei ele à praia uma
- vez
E ele ficou todo confuso com
tanta areia.
Pensou que fosse
uma caixa de areia gigante.
Ele era um fofo.
Você deve amar muito ele.
É claro que amo, ele é demais.
- Também tenho um cachorro e um
- coelho,
E eu amo eles também.
Ah, ele gosta de você.
- Não consigo. Não dá pra fazer
- isso.
Se esse carinha for adotado,
a Mina vai ficar arrasada.
Tenho que parar com isso.
Toma, Harold, segura a placa.
Anda, Bunnicula, vamos embora
pra...
Harold? O quê?
Aí, gente,
essa senhorinha tá me levando
pro parque!
Harold, sai daí!
-Vem cá!
-Não, não, não!
Harold, não, não!
Não, não, não!
Oi, Chester.
Te vejo lá no parque!
Não! Ele se foi.
Ah, não.
-Oi.
-É tudo culpa sua!
Se não fosse você,
ponto
eu não ia ter que chegar ao
- de ter que bolar jeitos
- de me livrar de você.
Quê?
Deixa pra lá. Isso não importa
agora.
O Harold se foi e não podemos
fazer nada.
O quê? Tem um plano?
- -O que foi isso?
- -O quê?
Você sabe que o único que te
é o Harold, e agora ele se foi!
entende
Tá.
- Vou trazer ele de volta sem
- você.
Surpresa!
Não! Me põe no chão! Me põe no
chão!
Vamos lá!
Ah, não, de novo, não!
É!
Esquerda! Direita!
Legal!
Parece que o Mardi Gras
começou mais cedo esse ano.
Beleza! Festa!
Olha lá! É o carro com o Harold!
Ah, não! É aquele clichê!
Oi, gente! Caso estejam se
eu tô usando cinto sim.
perguntando,
Harold, manda essa senhora
parar!
-Quê?
-A ponte tá fechada! É ruim!
Isso mesmo! Vrum-vrum! É!
Não vrum-vrum! Ruim! Ruim!
Foi o que eu falei, vrum-vrum.
Não, ruim...
Como é que me meto nessas
sem sentido com ele?
conversas
Eu tô te devendo uma.
Ah, não. Olha! Rápido!
- Pô, até a minhocona entende esse
- cara.
Pronto, querido, pode sair.
Tem alguém lá dentro
louco pra te conhecer.
O nome dele é Griffith,
e eu sei que vocês dois vão...
- Vem, Harold, vamos te levar pra
- casa.
Se despede da velhinha.
- Tchau, velhinha! Valeu pelo
- passeio.
Poxa, que decepção.
Tadinho do Griffith.
Desculpa, querido,
mas parece que você vai ter que
só as sobras de novo.
comer
Pé na tábua, isca de peixe
gigante!
Temos que chegar
saímos.
antes da Mina perceber que
Nossa, pensei que tivesse
te perdido, amigão.
Poxa, eu adoro andar de carro.
A gente devia fazer uma viagem.
Imagina sair por aí, livre,
sem lugar pra chamar de casa.
Três nômades sem nada...
-Meninos, cheguei!
-Tchau.
- Olha, Bunnicula, eu tenho que
- assumir:
Você mandou muito bem hoje.
Se não fosse você,
sempre.
Harold estaria perdido pra
Mina tá certa em confiar tanto
em você.
- -Você é maneiro.
- -Obrigado.
De nada.
Ei, eu entendi o que você falou!
Talvez eu esteja... Calma aí.
Você sabia falar o tempo todo?
Você tá mexendo comigo?
Tá bom, agora tá mexendo comigo.
É, que engraçado. Hilário. Muito
bom.
Você tá me fazendo morrer de
rir.
Esse... Ah, é, essa foi boa.
Ah, o truque de rolar a cabeça.
- Eu posso vender ele online, sei
- lá.
Tradução:
Guilherme Menezes